---
title: الجديد في Aspose.Cells كلاود
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
linktitle: ما هو ني
type: docs
weight: 5
url: /ar/what-s-new-in-aspose-cells-cloud/
keywords: What's new in aspose cells cloud. Office Excel 2013,  Office Excel 2016,  Office Excel 2019，office Excel 365
description: تصف هذه الصفحة ميزات السحابة Aspose.Cells الجديدة الأكثر إثارة للاهتمام والتي تم تقديمها في الإصدارات الأخيرة
kwords: Excel، Office كلاود، ريست API، جدول بيانات، PDF، CSV، Json، ماركدوون، ما الجديد في Aspose.Cells كلاود
---
مرحبًا بكم في الجديد في Aspose.Cells Cloud docs. استخدم هذه الصفحة للعثور بسرعة على أحدث التغييرات.

## التحسينات في الإصدار 24.3

- دعم إلغاء البيانات المكررة.
- دعم تعبئة البيانات.
- دعم لحذف الصفوف غير المكتملة.
- دعم تنظيف البيانات.

## التحسينات في الإصدار 24.2.1

- دعم إلغاء البيانات المكررة.

## التحسينات في الإصدار 24.1.1

- الأخطاء الإملائية الثابتة لعدة وظائف.
- قم بإضافة أسلوب PostFitTallToPages لوحدة تحكم إعداد الصفحة.
- قم بإضافة أسلوب PostFitWideToPages لوحدة تحكم إعداد الصفحة.
- تحسين خيارات الحفظ حول الصفحات المرقّمة.

## التحسينات في الإصدار 23.12.0

- تضيف واجهات برمجة تطبيقات التحويل معلمة المنطقة.
- تضيف واجهات برمجة تطبيقات الحماية معلمة المنطقة.
- تجميع البيانات API يضيف معلمة المنطقة.
- دمج الملفات API يضيف معلمة المنطقة.
- تقسيم الملفات API يضيف معلمة المنطقة.
- استيراد البيانات API يضيف معلمة المنطقة.
- العلامة المائية API تضيف معلمة المنطقة.
- يضيف الكائن الواضح API معلمة المنطقة.
- البيانات العكسية API تضيف معلمة المنطقة.
- تدوير البيانات API يضيف معلمة المنطقة.

## التحسينات في الإصدار 23.11

- تحسين استيراد بيانات XML إلى ملف Excel.
- تحسين استيراد بيانات json إلى ملف Excel.
- قم بإزالة الوظائف المهملة والفئة وحالة الاختبار.

## التحسينات في الإصدار 23.10

- إصلاح طلب حماية المصنف.
- إصلاح نسخة النطاق API.
- تحسين حماية المصنف API.

## التحسينات في الإصدار 23.9

- دعم فرز البيانات على وحدة تحكم النطاق.
- دعم لإزالة البيانات المكررة على كائن القائمة.
- دعم لإدراج القطاعة لكائن القائمة.
- تحسين كائن القائمة والكائنات ذات الصلة.

## التحسينات في الإصدار 23.8

- دعم القفل API.
- تحسين الحماية API.

## Aspose.Cells سحاب 23.7

 * تقديم الدعم لإصلاح الملف.
* تحسين وظائف التحويل.


## Aspose.Cells سحاب 23.6

 * تقديم الدعم لقفل الملفات المتعددة دفعة واحدة.
 * تقديم الدعم لفتح ملفات متعددة دفعة واحدة.
 * دعم دفعة حماية الملفات المتعددة.
 * دعم تقسيم الملفات المتعددة دفعة واحدة.
 * إصلاح وضع API الخاصية للمستند.


## Aspose.Cells سحاب 23.5

 * إصلاح الأخطاء الإملائية في بعض الطرق.


## Aspose.Cells سحاب 23.4

 * دعم استيراد وتصدير بيانات XML.


## Aspose.Cells سحاب 23.3

 * تحسين خصائص الارتباط التشعبي.


## Aspose.Cells سحاب 23.2

 *استبدال الأمثل API.
* تحسين واجهة المستخدم Swagger.




## Aspose.Cells كلاود 23.1

 * إصلاح الخلل في أسلوب PostCellCharacters.



## Aspose.Cells سحاب 22.12

 * دعم عملية محور الرسم البياني.


## Aspose.Cells سحاب 22.11

 * إضافة واجهة برمجة تطبيقات جديدة للتحويل إلى json.
 * إضافة واجهة برمجة تطبيقات جديدة للتحويل إلى SQL.
 * إضافة واجهة برمجة تطبيقات جديدة للتحويل إلى السير الذاتية.


## Aspose.Cells سحاب 22.10

 * إضافة واجهة برمجة تطبيقات جديدة للتحويل إلى pptx.
 * إضافة واجهة برمجة تطبيقات جديدة للتحويل إلى تخفيض السعر.
 * إضافة واجهة برمجة تطبيقات جديدة للتحويل إلى html.

## Aspose.Cells سحاب 22.9

 * دعم تصدير الصفحة إلى ملف بتنسيق آخر.
 * إضافة واجهة برمجة تطبيقات جديدة للتحويل إلى pdf.
 * إضافة واجهة برمجة تطبيقات جديدة للتحويل إلى png.
 * إضافة واجهة برمجة تطبيقات جديدة للتحويل إلى docx.

## Aspose.Cells سحاب 22.8

* دعم نقل Excel الصفوف إلى الأعمدة.

## Aspose.Cells سحاب 22.7

* تحسين حفظ API على الخدمات السحابية للخلايا (إضافة أربعة خيارات حفظ).
* LightCellsController الأمثل على سحابة الخلايا.

## Aspose.Cells كلاود 22.6

[تحسين لـ Cells Cloud APIs.](/cells/aspose-cells-cloud-22-6-release-notes/)
* دعم تحويل الملفات الموجودة في الحزمة المضغوطة إلى أنواع التنسيق.

## Aspose.Cells سحاب 22.5

* [تحسين للتصدير API.](https://docs.aspose.cloud/cells/export/)
* [تحسين واضح API.](https://docs.aspose.cloud/cells/clear/)

## Aspose.Cells كلاود 22.4

* إصلاح بعض الأخطاء.
* [تحسين واجهة المستخدم التباهي.](https://apireference.aspose.cloud/cells/)

## Aspose.Cells كلاود 22.3

* [أضف API جديدًا حول إنشاء مواصفات الكودجن.](https://api.aspose.cloud/v3.0/cells/codegen/spec)
* [دعم لإضافة التوقيع الرقمي لسحابة Aspose.Cells.](/cells/workbook/digital-signature/)

