---
title: ما الجديد في Aspose.Cells Cloud في عام 2023
second_title: Latest Updates & Feature
linktitle: ما الجديد في 202
type: docs
weight: 30
url: /ar/new-features/2023/
keywords: What's new in aspose cells cloud. Microsoft Office Excel, Open Office Spreadsheet, CSV, PDF
description: تصف هذه الصفحة الميزات السحابية الجديدة الأكثر إثارة للاهتمام Aspose.Cells التي تم تقديمها في الإصدارات الأخيرة
kwords: Excel، Office Cloud، REST API، جدول بيانات، PDF، CSV، Json، Markdown، ما الجديد في Aspose.Cells Cloud
---
مرحبًا بكم في أحدث إصدارات مستندات السحابة Aspose.Cells. استخدم هذه الصفحة للعثور على أحدث التغييرات بسرعة.

## التحسينات في الإصدار 23.12.0

- تضيف واجهات برمجة التطبيقات للتحويل معلمة المنطقة.
- تضيف واجهات برمجة التطبيقات للحماية معلمة المنطقة.
- تجميع البيانات API يضيف معلمة المنطقة.
- دمج الملفات API يضيف معلمة المنطقة.
- يضيف تقسيم الملفات API معلمة المنطقة.
- يضيف استيراد البيانات API معلمة المنطقة.
- العلامة المائية API تضيف معلمة المنطقة.
- يضيف الكائن الواضح API معلمة المنطقة.
- تضيف البيانات العكسية API معلمة المنطقة.
- تدوير البيانات API يضيف معلمة المنطقة.

## التحسينات في الإصدار 23.11

- تحسين استيراد بيانات XML إلى الملف Excel.
- تحسين استيراد بيانات json إلى الملف Excel.
- إزالة الوظائف القديمة والفئة وحالة الاختبار.

## التحسينات في الإصدار 23.10

- إصلاح طلب حماية المصنف.
- إصلاح نسخة النطاق API.
- تحسين حماية المصنف API.

## التحسينات في الإصدار 23.9

- دعم فرز البيانات على وحدة التحكم في النطاق.
- دعم لإزالة البيانات المكررة في كائن القائمة.
- دعم لإدراج شريحة لكائن القائمة.
- تحسين كائن القائمة والكائنات ذات الصلة.

## التحسينات في الإصدار 23.8

- دعم لقفل API.
- تحسين الحماية API.

## Aspose.Cells كلاود 23.7

- دعم لإصلاح الملف.
- تحسين وظائف التحويل.

## Aspose.Cells سحابة 23.6

- دعم قفل الدفعة للملفات المتعددة.
- دعم لفتح قفل ملفات متعددة دفعة واحدة.
- دعم لحماية دفعات من الملفات المتعددة.
- دعم تقسيم دفعات الملفات المتعددة.
- إصلاح وضع خاصية المستند API.

## Aspose.Cells كلاود 23.5

- إصلاح بعض الأساليب التي تحتوي على أخطاء إملائية.

## Aspose.Cells كلاود 23.4

- دعم استيراد وتصدير بيانات XML.

## Aspose.Cells كلاود 23.3

- تحسين خصائص الارتباط التشعبي.

## Aspose.Cells كلاود 23.2

- تحسين الاستبدال API.
- تحسين واجهة المستخدم Swagger.

## Aspose.Cells كلاود 23.1

- إصلاح الخطأ الخاص بطريقة PostCellCharacters.
