---
title: Aspose.Cells Облачный SDK для Per
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
type: docs
url: /ru/available-sdks/aspose-cells-cloud-perl/
description: Aspose.Cells Облако поддерживает Excel для создания, преобразования, слияния, разделения, защиты, внутренних операций с объектами и т. д.
weight: 30
kwords: Excel, Office Облако, REST API, Электронная таблица, PDF, CSV, Json, Markdown, Perl
---
SDK имеет открытый исходный код и распространяется по лицензии MIT. Вы можете получить доступ к исходному коду библиотеки Perl для облачного сервиса Aspose.Cells.[здесь](https://github.com/aspose-cells-cloud/aspose-cells-cloud-perl).

# **Как использовать библиотеку Perl облака Aspose.Cells**

Облачный SDK Aspose.Cells для Perl — это мощная библиотека, позволяющая разработчикам обрабатывать файлы Microsoft и Excel, используя язык программирования Perl. С помощью этого SDK вы можете создавать, редактировать и конвертировать документы Excel в облаке, не устанавливая дополнительное программное обеспечение или зависимости на локальный компьютер.

В этой статье мы рассмотрим, как использовать Aspose.Cells Cloud SDK для Perl для выполнения некоторых распространенных задач, таких как создание новой книги Excel, вставка данных в ячейки и сохранение измененной книги в облаке.

## Начиная

 Прежде чем начать использовать Cloud SDK Aspose.Cells для Go, необходимо настроить среду разработки и установить необходимые зависимости. См.[статья](https://docs.aspose.cloud/cells/quickstart/) на сайте Aspose, чтобы получить свой идентификатор клиента и секретный код клиента.

## Как установить пакет Perl для облака Aspose.Cells

Вы можете установить Aspose.Cells Cloud SDK для Perl с помощью команды ниже:

```Powershell

perl -MCPAN -e shell

install AsposeCellsCloud::CellsApi

```

## Как использовать пакет Perl для конвертации Xlsx в другие форматы

- Импорт Aspose.Cells Облачная библиотека
 Начните с импорта необходимого пакета из Aspose.Cells Cloud Perl SDK в ваш проект.
- Настройте клиента API с учетными данными
 Авторизуйте своего клиента API, используя свой уникальный идентификатор клиента и секретный код клиента.
- Подготовить параметры преобразования
 Определите параметры задачи преобразования, включая имя исходного файла, желаемый выходной формат и путь к папке хранения.
- Выполнить преобразование рабочей книги
 Вызовите процесс преобразования с помощью метода PostConvertWorkbook и обработайте ответ.

{{< gist "aspose-cells-cloud-gists" "f82a3a00251e34ff8766116282c8c9ca" "Example_AvailableSDKs.pl" >}}
