---
title: ما الجديد في Aspose.Cells Cloud في عام 2024
second_title: Latest Updates & Feature
linktitle: ما الجديد في 202
type: docs
weight: 20
url: /ar/new-features/2024/
keywords: What's new in aspose cells cloud. Microsoft Office Excel, Open Office Spreadsheet, CSV, PDF
description: تصف هذه الصفحة الميزات السحابية الجديدة الأكثر إثارة للاهتمام Aspose.Cells التي تم تقديمها في الإصدارات الأخيرة
kwords: Excel، Office Cloud، REST API، جدول بيانات، PDF، CSV، Json، Markdown، ما الجديد في Aspose.Cells Cloud
---
مرحبًا بكم في أحدث إصدارات مستندات السحابة Aspose.Cells. استخدم هذه الصفحة للعثور على أحدث التغييرات بسرعة.

## التحسينات في الإصدار 24.12

- أضف واجهة برمجة التطبيقات الجديدة لإزالة التكرارات.
- أضف نص المقتطف الجديد API.
- لم يتم إنشاء مرشح المحور بنجاح.

## التحسينات في الإصدار 24.11

- أضف ميزة تحويل النص إلى TextProcessingController.

## التحسينات في الإصدار 24.10

- أضف الميزة الجديدة حول إزالة الأحرف على TextProcessingController.

## التحسينات في الإصدار 24.9

- أضف وظيفة حالة الكلمات لـ TextProcessingController.
- دعم تصدير ورقة العمل إلى HTML باستخدام عنوان الخلية أو المعرف.

## التحسينات في الإصدار 24.8

- أضف ميزة قص النص على خدمات السحابة Cells.

## التحسينات في الإصدار 24.7

- أضف ميزة جديدة حول إضافة محتوى نصي.
- أضف رمز الوصول عن طريق معرف العميل وسر العميل.

## التحسينات في الإصدار 24.6.1

- إصلاح معلمات الاستعلام الممتدة لواجهات برمجة التطبيقات.

## التحسينات في الإصدار 24.6.0

- تحسين خطوات تحويل البيانات المطبقة.
- تحسين وظيفة تحميل البيانات لتحويل البيانات.
- زيادة الدعم لـnet425 وnetstandard2.0.

## التحسينات في الإصدار 24.5.1

- أضف طريقة دمج الاستعلامات لتحميل بيانات تحويل البيانات.
- تحسين نموذج بيانات الرسم البياني.
- تحديث الحصول على عنوان رمز الوصول.

## التحسينات في الإصدار 24.4

- دعم وظيفة تحويل البيانات لخدمات السحابة Aspose.Cells.

## التحسينات في الإصدار 24.3

- دعم إزالة البيانات المكررة.
- دعم تعبئة البيانات.
- دعم لحذف الصفوف غير المكتملة.
- دعم تنظيف البيانات.

## التحسينات في الإصدار 24.2.1

- دعم إزالة البيانات المكررة.

## التحسينات في الإصدار 24.1.1

- تم تصحيح الأخطاء الإملائية للعديد من الوظائف.
- أضف طريقة PostFitTallToPages إلى وحدة التحكم في إعداد الصفحة.
- أضف طريقة PostFitWideToPages إلى وحدة التحكم في إعداد الصفحة.
- تحسين خيارات الحفظ حول الصفحات المقسمة.
