---
title: مرحبا بكم في التعلم Aspose.Cells كلو
type: docs
url: /ar/learn-aspose-cells-cloud
description: مرحبا بكم في تعلم Aspose.Cells كلاود
weight: 10
kwords: Excel، Office كلاود، ريست API، جدول بيانات، PDF، CSV، Json، ماركدوون، مرحبًا بكم في التعلم Aspose.Cells كلاود
---
# مرحبا بكم في تعلم Aspose.Cells كلاود

هذا الموقع مخصص لمساعدة المطورين الذين يرغبون في استخدام Aspose.Cells تطوير Cloud APIs framework لبناء التطبيقات.

## ما هو Aspose.Cells واجهات برمجة التطبيقات السحابية؟

Aspose.Cells Cloud API هي خدمة قائمة على السحابة تقدم للمطورين مجموعة أدوات واسعة النطاق لتنفيذ المهام المختلفة المتعلقة بجداول البيانات.

يعد هذا API جزءًا من مجموعة Aspose من أدوات معالجة المستندات المستندة إلى السحابة، مما يسمح للمستخدمين بالتعامل برمجيًا مع مستندات Microsoft Excel (بما في ذلك XLS وXLSX وCSV والمزيد) من خلال السحابة API.

## من يجب أن يستخدم Aspose.Cells Cloud APIs؟

تعد السحابة Aspose.Cells API أداة ممتازة للمطورين على جميع المستويات، بدءًا من المبتدئين وحتى مستوى المؤسسات. إنها أداة تطوير office قائمة على السحابة مصممة لتسهيل تحويل جداول البيانات وإنشائها وتحريرها. تعتبر هذه الأداة سهلة نسبيًا بالنسبة للمبتدئين. يدعم API مجموعة متنوعة من الوظائف مثل تحرير جداول البيانات ودمجها وتقسيمها، وتحويل جداول البيانات إلى تنسيقات ملفات مختلفة. بالإضافة إلى ذلك، فهو يسمح بمعالجة بيانات جداول البيانات والأنماط والصيغ والجداول والمخططات والجداول المحورية والرؤوس والتذييلات والتعليقات والكائنات الرسومية والارتباطات التشعبية والعلامات المائية.


## كيفية استخدام Aspose.Cells Cloud APIs؟

- [سجل حساب سحابي Aspose](https://id.containerize.com/signup) و[الحصول على مفتاح API للمصادقة](https://dashboard.aspose.cloud/applications)
-  قم بتثبيت مجموعات SDK بلغات تطوير مختلفة بناءً على احتياجات المطورين، أو قم بتطوير مجموعات SDK وفقًا لـ[API مراجع](https://reference.aspose.cloud/cells/) مقدمة من Aspose.Cells كلاود.
- قم ببناء طلب API واتصل على API.


## لماذا يجب عليك استخدام Aspose.Cells Cloud APIs؟

إذا كنت ترغب في تحويل جداول البيانات إلى ملفات PDF، أو عرض جداول البيانات الخاصة بك على موقع ويب كصفحات ويب، أو إنشاء بيانات أو تقارير مالية، أو البحث عن معلومات داخل جدول بيانات، أو دمج عدة جداول بيانات في جدول بيانات واحد، أو تقسيم جدول بيانات واحد إلى عدة جداول بيانات، أو حتى تشفير جدول بيانات أو إضافة توقيع رقمي إليها، يمكنك إنجاز كل هذه المهام باستخدام السحابة Cells API.


