---
title: Aspose.Cells Облачный SDK для PH
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
type: docs
url: /ru/available-sdks/aspose-cells-cloud-php/
description: Aspose.Cells Облако поддерживает Excel для создания, преобразования, слияния, разделения, защиты, внутренних операций с объектами и т. д.
weight: 30
kwords: Excel, Office Облако, REST API, Электронная таблица, PDF, CSV, Json, Markdown, PHP
---
SDK имеет открытый исходный код и распространяется по лицензии MIT. Вы можете получить доступ к исходному коду библиотеки PHP для облачного сервиса Aspose.Cells.[здесь](https://github.com/aspose-cells-cloud/aspose-cells-cloud-php).

# **Как использовать Aspose.Cells Cloud SDK для PHP**

Облачный SDK Aspose.Cells для PHP — это мощная библиотека, позволяющая разработчикам обрабатывать и обрабатывать файлы Microsoft Excel с помощью языка программирования Go. С помощью этого SDK вы можете создавать, редактировать и конвертировать документы Excel в облаке, не устанавливая дополнительное программное обеспечение или зависимости на локальный компьютер.

В этой статье мы рассмотрим, как использовать Aspose.Cells Cloud SDK для PHP для выполнения некоторых распространенных задач, таких как создание новой книги Excel, вставка данных в ячейки и сохранение измененной книги в облаке.

## Начиная

 Прежде чем начать использовать Cloud SDK Aspose.Cells для Go, необходимо настроить среду разработки и установить необходимые зависимости. См.[статья](https://docs.aspose.cloud/cells/quickstart/) на сайте Aspose, чтобы получить свой идентификатор клиента и секретный код клиента.

## Как установить пакет PHP для облака Aspose.Cells

Вы можете установить Cloud SDK Aspose.Cells для PHP. Ниже приведены шаги:

- Добавьте Aspose.Cells Cloud как зависимость к вашему файлу `composer.json`:

   ```json
   {
       "require": {
           "aspose/cells-cloud": "^24.3"
       }
   }
   ```

- Запустите обновление Composer, чтобы установить SDK:

   ```bash

   composer install

   ```

- Включите автозагрузчик Composer в ваш код PHP:

   ```php

   require 'vendor/autoload.php';

   ```

## Как использовать пакет PHP для конвертации Xlsx в другие форматы

- Импорт Aspose.Cells Облачная библиотека
 Начните с импорта необходимого пакета из Aspose.Cells Cloud PHP SDK в ваш проект.
- Настройте клиента API с учетными данными
 Авторизуйте своего клиента API, используя свой уникальный идентификатор клиента и секретный код клиента.
- Подготовить параметры преобразования
 Определите параметры задачи преобразования, включая имя исходного файла, желаемый выходной формат и путь к папке хранения.
- Выполнить преобразование рабочей книги
 Вызовите процесс преобразования с помощью метода PostConvertWorkbook и обработайте ответ.

{{< gist "aspose-cells-cloud-gists" "84283c8ba766ed815f47e6dfb0891152" "Example_AvailableSDKs.php" >}}
