---
title: Модель
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
type: docs
kwords: Excel, Office, электронная таблица, Cloud REST API, модель данных
weight: 50
---
- [ObjectExistsExtensions](objectexistsextensions)  :   
- [ФайлВерсия](fileversion)  :   
- [Файл хранения](storagefile) : информация о файле или папке.
- [GoogleDriveStorageFile](googledrivestoragefile)  :   
- [Выше среднего](aboveaverage) : Опишите правило условного форматирования «Выше среднего». Это правило условного форматирования выделяет ячейки, значения которых выше или ниже среднего для всех значений в диапазоне.
- [АннотацияРасчетДвигатель](abstractcalculationengine) : представляет пользовательский механизм вычислений, расширяющий механизм вычислений по умолчанию Aspose.Cells.
- [АннотацияРасчетМонитор](abstractcalculationmonitor) : Мониторинг, позволяющий пользователю отслеживать ход расчета формулы.
- [Автофильтр](autofilter) : представляет автофильтрацию для указанного листа.
- [Параметры автоподборщика](autofitteroptions) : представляет все параметры автоматической установки.
- [Граница](border) : инкапсулирует объект, представляющий границу ячейки.
- [Параметры расчета](calculationoptions) : представляет параметры для расчета.
- [Клетка](cell) : инкапсулирует объект, представляющий одну ячейку книги.
- [CellArea](cellarea) : представляет область ячеек.
- [Cells](cells) : инкапсулирует коллекцию объектов, связанных с ячейками, например Aspose.Cells.Cell, Aspose.Cells.Row и т. д.
- [КлеткиОблакоФайлИнформация](cellscloudfileinfo) : Cells Описание информации об облачном файле.
- [КлеткиЦвет](cellscolor) : представляет все типы цвета.
- [Свойства документа](cellsdocumentproperties) : Excel объекты
- [ЯчейкиДокументСвойство](cellsdocumentproperty) : Cells собственность документа.
- [Цвет](color) Цвет.
- [Цветовой фильтр](colorfilter) : Цветной фильтр.
- [Цветовая шкала](colorscale) : описать правило условного форматирования ColorScale. Это правило условного форматирования создает в ячейках градуированную цветовую шкалу.
- [Столбец](column) : представляет один столбец на листе.
- [Столбцы](columns) : Столбцы
- [Комментарий](comment) : инкапсулирует объект, представляющий комментарий к ячейке.
- [Комментарии](comments) : инкапсулирует коллекцию объектов.
- [Условное форматирование](conditionalformatting)  :   
- [Значок условного форматирования](conditionalformattingicon) : представляет настраиваемый значок правила условного форматирования.
- [Условное форматирование](conditionalformattings) : инкапсулирует коллекцию объектов.
- [Значение условного форматирования](conditionalformattingvalue) : описывает значения точек интерполяции в градиентной шкале, dataBar или iconSet.
- [КопироватьПараметры](copyoptions) : представляет параметры копирования.
- [КритерииНесколькоФильтр](criteriamultiplefilter)  :   
- [ПользовательскийФильтр](customfilter) : представляет пользовательский фильтр.
- [Панель данных](databar) : Опишите правило условного форматирования DataBar. Это правило условного форматирования отображает градуированную панель данных в диапазоне ячеек.
- [DataBarГраница](databarborder) : представляет границу гистограмм, заданных правилом условного форматирования.
- [Очистка данных](datacleansing) : представляет собой очистку данных.
- [DataColumnFillValue](datacolumnfillvalue) : означает, что столбец данных заполнен указанным значением.
- [Заполнение данных](datafill) : представляет заполнение данных.
- [DataFillValue](datafillvalue) : означает, что данные заполнены указанным значением.
- [элемент данных](dataitem) : представляет элемент данных.
- [Тип элемента данных](dataitemtype) : представляет тип элемента данных.
- [Сортировщик данных](datasorter) : Краткое описание DataSorter.
- [Ключ сортировщика данных](datasorterkey) : представляет ключ сортировщика данных.
- [Источник данных](datasource) : Представляет источник данных.
- [Тип источника данных](datasourcetype) : представляет тип источника данных.
- [DateTimeGroupItem](datetimegroupitem) : представляет настройку группы даты и времени.
- [Регион дедупликации](deduplicationregion) : представляет область дедупликации данных.
- [ДинамическийФильтр](dynamicfilter) : представляет динамический фильтр.
- [Информация о файле](fileinfo) : представляет информацию о файле.
- [источник файла](filesource)  :   
- [ТипФайлИсточника](filesourcetype)  :   
- [ФайлыРезультат](filesresult)  :   
- [ФильтрСтолбец](filtercolumn) : представляет фильтр для одного столбца. Объект Filter является членом коллекции Filters.
- [Шрифт](font) : инкапсулирует объект шрифта, используемый в электронной таблице.
- [Настройка шрифта](fontsetting) : представляет диапазон символов в тексте ячейки.
- [ФорматУсловие](formatcondition) : представляет условие условного форматирования.
- [ФормулаФорматУсловие](formulaformatcondition)  :   
- [ФормулаНастройки](formulasettings) : Настройки формул и расчетов.
- [Настройки глобализации](globalizationsettings) : представляет настройки глобализации.
- [Горизонтальный разрыв страницы](horizontalpagebreak) : инкапсулирует объект, представляющий горизонтальный разрыв страницы.
- [Горизонтальные разрывы страниц](horizontalpagebreaks) : инкапсулирует коллекцию объектов.
- [Гиперссылка](hyperlink) : инкапсулирует объект, представляющий гиперссылку.
- [Гиперссылки](hyperlinks) : инкапсулирует коллекцию объектов.
- [ЗначокФильтр](iconfilter) : представляет фильтр значков.
- [Набор иконок](iconset) : Опишите правило условного форматирования IconSet. Это правило условного форматирования применяет значки к ячейкам в соответствии с их значениями.
- [Связь](link)  :   
- [СсылкаЭлемент](linkelement)  :   
- [Параметры загрузки](loadoptions) : представляет параметры загрузки файла.
- [MergedCell](mergedcell)  :   
- [Объединенные ячейки](mergedcells)  :   
- [МножественныйФильтр](multiplefilter)  :   
- [Несколько фильтров](multiplefilters) : представляет коллекцию из нескольких фильтров.
- [Имя](name) : представляет определенное имя для диапазона ячеек.
- [Имена](names) : представляет коллекцию всех объектов в электронной таблице.
- [НегативБарФормат](negativebarformat) : представляет настройки цвета гистограмм для отрицательных значений, определенных правилом условного форматирования гистограмм.
- [Раздел страницы](pagesection)  :   
- [Настройка страницы](pagesetup) : настройка страницы печати Excel
- [Параметры вставки](pasteoptions) : представляет специальные параметры вставки.
- [PDFSecurityOptions](pdfsecurityoptions) : Параметры шифрования и разрешения доступа для документа PDF. PDF/A не позволяет настраивать безопасность.
- [Защита](protection) : представляет различные типы параметров защиты, доступные для листа.
- [Протектлистпараметр](protectsheetparameter)  :   
- [Диапазон](range) инкапсулирует объект, представляющий диапазон ячеек в электронной таблице.
- [Диапазоны](ranges) : инкапсулирует коллекцию объектов.
- [Ряд](row) : представляет одну строку на листе.
- [Строки](rows) : собирает объекты, представляющие отдельные строки на листе.
- [Сохранить результат](saveresult) : Представляет результат сохранения.
- [Параметры постраничного сохранения](paginatedsaveoptions) : представляет параметры нумерации страниц.
- [Однозначение](singlevalue) : Представляет одно значение.
- [СортКей](sortkey) : представляет ключ сортировки.
- [СплитРезультат](splitresult) : представляет результат разделения файла.
- [Стиль](style) : представляет стиль отображения документа Excel, например шрифт, цвет, выравнивание, границу и т. д. Объект Style содержит все атрибуты стиля (шрифт, числовой формат, выравнивание и т. д.) в качестве свойств.
- [СтильФорматУсловие](styleformatcondition) : представляет состояние формата стиля.
- [Стили](styles) : представляет коллекцию стилей данных.
- [ТекстФорматУсловие](textformatcondition) : представляет состояние текстового формата.
- [Текститем](textitem) : Представляет текстовый элемент.
- [Текстовые элементы](textitems) представляет коллекцию текстовых элементов.
- [Текстовые параметры](textoptions) : представляет параметры текста.
- [ТемаЦвет](themecolor) : представляет цвет темы.
- [ВремяПериодФорматУсловие](timeperiodformatcondition) : представляет состояние формата периода времени.
- [Топ 10](top10) : Опишите правило условного форматирования Top10. Это правило условного форматирования выделяет ячейки, значения которых попадают в верхнюю N или нижнюю N скобку, как указано.
- [Топ10Фильтр](top10filter) : представляет 10 лучших фильтров.
- [Проверка](validation) : представляет данные validation.settings.
- [Валидации](validations) : представляет сбор данных для проверки.
- [Вертикальный разрыв страницы](verticalpagebreak) : инкапсулирует объект, представляющий вертикальный разрыв страницы.
- [Вертикальные разрывы страниц](verticalpagebreaks) : инкапсулирует коллекцию объектов.
- [Рабочая тетрадь](workbook) : представляет корневой объект для создания электронной таблицы Excel.
- [Настройки книги](workbooksettings) : представляет все настройки книги.
- [Рабочий лист](worksheet) : инкапсулирует объект, представляющий один лист.
- [Рабочие листы](worksheets) : инкапсулирует коллекцию объектов.
- [Защита от записи](writeprotection) : указывает параметры защиты от записи для книги.
- [XmlDataBinding](xmldatabinding) : представляет информацию о привязке данных XML.
- [XmlMap](xmlmap) : представляет информацию карты в формате XML.
- [ЯчейкиОбъектОператеТаскПараметр](cellsobjectoperatetaskparameter) : Представляет объект ячейки, управляющий параметром задачи.
- [Конвертироватьтаскпараметр](converttaskparameter) : представляет параметр задачи преобразования.
- [Конвертироватьрабочий листтаскпараметр](convertworksheettaskparameter) : представляет параметр задачи преобразования листа.
- [Импортдататаскпараметр](importdatataskparameter) : представляет параметр задачи импорта данных.
- [Назначение результата](resultdestination) : Обозначает место назначения результата.
- [ResultDestinationType](resultdestinationtype) : представляет тип назначения результата.
- [Источник результата](resultsource) : представляет тип источника результатов.
- [СохранитьFilesToCloudResult](savefilestocloudresult) : представляет результат сохранения файла в облаке.
- [СохранитьResultTaskParameter](saveresulttaskparameter) : представляет параметр задачи сохранения результата.
- [СмартМаркерТаскПараметр](smartmarkertaskparameter) : представляет параметр задачи интеллектуального маркера.
- [Параметр SplitWorkbookTaskParameter](splitworkbooktaskparameter) : представляет параметр задачи разделенной книги.
- [Таскдата](taskdata) : представляет данные задачи.
- [Описание задания](taskdescription) : представляет описание задачи.
- [Параметр задачи](taskparameter) : представляет параметр задачи.
- [Параметр Таскрезультат](taskresultparameter) представляет параметр результата задачи.
- [Таскрунрезультат](taskrunresult) : представляет результат выполнения задачи.
- [Тип задачи](tasktype) : представляет тип задачи.
- [ДиаграммаДействоватьПараметр](chartoperateparameter) : представляет параметр работы диаграммы.
- [ListObjectOperateParameter](listobjectoperateparameter) : Представляет рабочий параметр объекта списка.
- [ОператеОбъект](operateobject) : Представляет объект управления.
- [ОператеОбъектПозиция](operateobjectposition) : Обозначает положение объекта управления.
- [ОператеОбъектТип](operateobjecttype) : представляет тип объекта управления.
- [Оператепараметр](operateparameter) : Представляет рабочий параметр.
- [Оператетип](operatetype) : Обозначает тип работы.
- [PageBreakOperateParameter](pagebreakoperateparameter) : представляет параметр работы разрыва страницы.
- [PageSetupOperateParameter](pagesetupoperateparameter) : Представляет рабочий параметр настройки страницы.
- [Сводная таблицаOperateParameter](pivottableoperateparameter) : представляет параметр работы сводной таблицы.
- [ФормаОператеПараметр](shapeoperateparameter) : представляет параметр управления формой.
- [Рабочая книгаOperateParameter](workbookoperateparameter) : представляет параметр работы книги.
- [Настройки рабочей книгиOperateParameter](workbooksettingsoperateparameter) : представляет рабочий параметр настройки рабочей книги.
- [Рабочий листOperateParameter](worksheetoperateparameter) : представляет рабочий параметр рабочего листа.
- [СписокКолонка](listcolumn) : представляет столбец в таблице.
- [СписокОбъект](listobject) представляет объект списка на листе. Объект ListObject является членом коллекции ListObjects. Коллекция ListObjects содержит все объекты списка на листе.
- [Список объектов](listobjects) : представляет коллекцию объектов на листе.
- [Настройки сводной глобализации](pivotglobalizationsettings) : представляет параметры глобализации для сводных таблиц.
- [Параметры ДифСаве](difsaveoptions) : представляет параметры сохранения файла различий.
- [Параметры сохранения документа](docxsaveoptions) : представляет параметры сохранения файла .docx.
- [HtmlSaveOptions](htmlsaveoptions) : представляет параметры сохранения файла .html.
- [Параметры сохранения изображения](imagesaveoptions) : представляет параметры сохранения файла изображения.
- [JsonSaveOptions](jsonsaveoptions) : представляет параметры сохранения файла .json.
- [МаркдаунСохранитьПараметры](markdownsaveoptions) : представляет параметры сохранения файла .md.
- [Мхтмлавеварианты](mhtmlsaveoptions) : представляет параметры сохранения файла .mhtml.
- [Параметры сохранения](odssaveoptions) : представляет параметры сохранения файла .ods.
- [Ооксмлсавеварианты](ooxmlsaveoptions) : представляет параметры сохранения файла ooxml.
- [PDFSaveOptions](pdfsaveoptions) : Представляет параметры сохранения файла PDF.
- [PptxSaveOptions](pptxsaveoptions) : представляет параметры сохранения файла pptx.
- [СохранитьПараметры](saveoptions) : представляет все параметры сохранения.
- [ТаблицаML2003СохранитьПараметры](spreadsheetml2003saveoptions) представляет параметры сохранения файла .xml.
- [SqlScriptSaveOptions](sqlscriptsaveoptions) : представляет параметры сохранения файла .sql.
- [SvgSaveOptions](svgsaveoptions) : представляет параметры сохранения файла .svg.
- [TxtSaveOptions](txtsaveoptions) : представляет параметры сохранения файла .txt.
- [Кслсбсавеварианты](xlsbsaveoptions) : представляет параметры сохранения файла .xlsb.
- [Клссавеварианты](xlssaveoptions) : представляет параметры сохранения файла .xls.
- [XpsSaveOptions](xpssaveoptions) : представляет параметры сохранения файла .xps.
- [ArcShapeResponse](arcshaperesponse) : представляет ответ ArcShape.
- [Автофильтрответ](autofilterresponse) : представляет ответ автофильтра.
- [АвтоShapeResponse](autoshaperesponse) : представляет ответ автофигуры.
- [АвтофигурыОтвет](autoshapesresponse) : представляет ответ автофигуры.
- [AxisResponse](axisresponse) : представляет реакцию оси.
- [BorderResponse](borderresponse) : представляет ответ границы.
- [КнопкаОтвет](buttonresponse) : представляет реакцию кнопки.
- [ВычислитьФормулаОтвет](calculateformularesponse) : представляет ответ CalculateFormula.
- [CellResponse](cellresponse) : представляет ответ ячейки.
- [ЯчейкиОблакоФайлИнформацияОтвет](cellscloudfileinforesponse) : представляет ответ CellsCloudFileInfo.
- [ЯчейкиОблакоОтвет](cellscloudresponse) : представляет ответ CellsCloud.
- [ЯчейкиДокументСвойстваОтвет](cellsdocumentpropertiesresponse) : представляет ответ CellsDocumentProperties.
- [ЯчейкиДокументСвойствоОтвет](cellsdocumentpropertyresponse) представляет ответ CellsDocumentProperty.
- [КлеткиРисованиеОтвет](cellsdrawingresponse) : представляет ответ CellsDrawing.
- [КлеткиОтвет](cellsresponse) : представляет ответ Cells.
- [ОтветОбласти Диаграммы](chartarearesponse) : представляет ответ ChartArea.
- [ChartDataTableResponse](chartdatatableresponse) : представляет ответ ChartDataTable.
- [Чартпоинтответ](chartpointresponse) : представляет ответ ChartPoint.
- [ChartPointsОтвет](chartpointsresponse) : представляет ответ ChartPoints.
- [Ответ диаграммы](chartresponse) : представляет ответ диаграммы.
- [ГрафикиОтвет](chartsresponse) : представляет ответ диаграммы.
- [Чекбоксответ](checkboxresponse) : представляет ответ флажка.
- [СтолбецОтвет](columnresponse) : представляет ответ столбца.
- [СтолбцыОтвет](columnsresponse) : представляет ответ столбцов.
- [ComboBoxОтвет](comboboxresponse) : представляет ответ ComboBox.
- [КомментарийОтвет](commentresponse) : представляет ответ на комментарий.
- [КомментарийShapeResponse](commentshaperesponse) : представляет ответ CommentShape.
- [КомментарииОтвет](commentsresponse) : представляет ответ на комментарий.
- [Условный ответ форматирования](conditionalformattingresponse) : представляет ответ условного форматирования.
- [Ответ условного форматирования](conditionalformattingsresponse) : представляет ответ условного форматирования.
- [DataLabelsResponse](datalabelsresponse) : представляет ответ DataLabels.
- [DisplayUnitLabelResponse](displayunitlabelresponse) : представляет ответ DisplayUnitLabel.
- [DropBarsResponse](dropbarsresponse) : представляет ответ DropBars.
- [Эррорбарответ](errorbarresponse) представляет ответ ErrorBar.
- [ЗаполнитьФорматОтвет](fillformatresponse) : представляет ответ FillFormat.
- [НайтиОтвет](findresponse) : представляет поиск ответа.
- [ПолОтклик](floorresponse) : представляет реакцию этажа.
- [ФормОтвет](formresponse) : представляет ответ формы.
- [ФормыОтвет](formsresponse) : представляет ответ формы.
- [ГрупповойБоксОтвет](groupboxresponse) : представляет ответ GroupBox.
- [Горизонтальный PageBreakResponse](horizontalpagebreakresponse) : представляет ответ HorizontalPageBreak.
- [Горизонтальный PageBreaksResponse](horizontalpagebreaksresponse) : представляет ответ HorizontalPageBreaks.
- [ГиперссылкаОтвет](hyperlinkresponse) : представляет ответ гиперссылки.
- [ГиперссылкиОтвет](hyperlinksresponse) : представляет ответ гиперссылки.
- [МеткаОтвет](labelresponse) : представляет ответ метки.
- [LegendEntriesResponse](legendentriesresponse) : представляет ответ LegendEntries.
- [ЛегендаEntryResponse](legendentryresponse) : представляет ответ LegendEntry.
- [ЛегендаОтвет](legendresponse) : представляет ответ легенды.
- [Линейный ответ](lineresponse) : представляет линейный ответ.
- [LineShapeResponse](lineshaperesponse) : представляет ответ LineShape.
- [ListBoxResponse](listboxresponse) : представляет ответ ListBox.
- [СписокОбъектОтвет](listobjectresponse) : представляет ответ ListObject.
- [СписокОбъектовОтвет](listobjectsresponse) : представляет ответ ListObjects.
- [MergedCellResponse](mergedcellresponse) : представляет ответ MergedCell.
- [MergedCellsResponse](mergedcellsresponse) представляет ответ MergedCells.
- [ИмяОтвет](nameresponse) : представляет ответ имени.
- [ИменаОтвет](namesresponse) : представляет ответ Names.
- [ОлеОбъектОтклик](oleobjectresponse) : представляет ответ OleObject.
- [ОлеОбъектсОтвет](oleobjectsresponse) : представляет ответ OleObjects.
- [ОвалОтвет](ovalresponse) : представляет овальный ответ.
- [Разделы страницыОтвет](pagesectionsresponse) : представляет ответ PageSections.
- [PageSetupResponse](pagesetupresponse) : представляет ответ PageSetup.
- [PictureResponse](pictureresponse) : представляет реакцию изображения.
- [КартинкиОтвет](picturesresponse) : представляет ответ изображения.
- [PivotFieldResponse](pivotfieldresponse) : представляет ответ PivotField.
- [PivotFilterResponse](pivotfilterresponse) : представляет ответ PivotFilter.
- [PivotFiltersResponse](pivotfiltersresponse) : представляет ответ PivotFilters.
- [Ответ сводной таблицы](pivottableresponse) : представляет ответ сводной таблицы.
- [Сводные таблицыОтвет](pivottablesresponse) : представляет ответ сводных таблиц.
- [ГрафикОбластиОтвета](plotarearesponse) : представляет ответ PlotArea.
- [РадиокнопкаОтвет](radiobuttonresponse) : представляет ответ RadioButton.
- [ДиапазонОтвет](rangeresponse) : представляет диапазон отклика.
- [ДиапазоныОтвет](rangesresponse) : представляет отклик диапазонов.
- [ДиапазонЗначениеОтвет](rangevalueresponse) : представляет ответ RangeValue.
- [RectangleShapeResponse](rectangleshaperesponse) : представляет ответ RectangleShape.
- [Роуответ](rowresponse) : представляет ответ строки.
- [СтрокиОтвет](rowsresponse) представляет ответ строк.
- [SaveFilesToCloudResultResponse](savefilestocloudresultresponse) : представляет ответ SaveFilesToCloudResult.
- [СохранитьОтвет](saveresponse) : представляет ответ сохранения.
- [ScrollBarОтвет](scrollbarresponse) : представляет ответ полосы прокрутки.
- [СерииОтвет](seriesesresponse) : представляет ответ серии.
- [СерияОтвет](seriesresponse) : представляет ответ серии.
- [ШейпОтклик](shaperesponse) : представляет ответ формы.
- [ФормыОтвет](shapesresponse) : представляет ответ фигуры.
- [SingleValueResponse](singlevalueresponse) : представляет ответ SingleValue.
- [СпарклайнГрупповойОтвет](sparklinegroupresponse) : представляет ответ SparklineGroup.
- [СпарклайнГруппыОтвет](sparklinegroupsresponse) : представляет ответ SparklineGroups.
- [SpinnerResponse](spinnerresponse) : представляет ответ счетчика.
- [Сплитрезультатответ](splitresultresponse) : представляет ответ SplitResult.
- [СтильОтвет](styleresponse) : представляет реакцию стиля.
- [Таскрунрезультатответ](taskrunresultresponse) : представляет ответ TaskRunResult.
- [Текстбоксответ](textboxresponse) : представляет ответ TextBox.
- [Текститемответ](textitemresponse) : представляет ответ TextItem.
- [Текститемсответ](textitemsresponse) : представляет ответ TextItems.
- [TickLabelsResponse](ticklabelsresponse) : представляет ответ TickLabels.
- [ЗаголовокОтвет](titleresponse) : представляет ответ заголовка.
- [TrendlineResponse](trendlineresponse) : представляет реакцию линии тренда.
- [Линии трендаОтвет](trendlinesresponse) представляет реакцию линий тренда.
- [Ответ валидации](validationresponse) : представляет ответ проверки.
- [Ответ валидации](validationsresponse) : представляет ответ проверки.
- [Вертикальный PageBreakResponse](verticalpagebreakresponse) : представляет ответ вертикального разрыва страницы.
- [Вертикальный PageBreaksResponse](verticalpagebreaksresponse) : представляет ответ UpperPageBreaks.
- [СтеныОтвет](wallsresponse) : представляет реакцию стен.
- [Рабочая книгаReplaceResponse](workbookreplaceresponse) : представляет ответ WorkbookReplace.
- [Ответ рабочей книги](workbookresponse) : представляет ответ книги.
- [Параметры рабочей книгиОтвет](workbooksettingsresponse) : представляет ответ WorkbookSettings.
- [Рабочие тетрадиОтвет](workbooksresponse) : представляет ответ рабочих книг.
- [Рабочий листReplaceResponse](worksheetreplaceresponse) : представляет ответ WorksheetReplace.
- [Рабочий листОтвет](worksheetresponse) : представляет ответ рабочего листа.
- [Рабочие листыОтвет](worksheetsresponse) : представляет ответ рабочих листов.
- [Анализ ExcelRequest](analyzeexcelrequest)  :   
- [Пакетное преобразование запроса](batchconvertrequest) : указывает на запрос файла пакетного преобразования.
- [Пакетный запрос блокировки](batchlockrequest) : Указывает на запрос файла пакетной блокировки.
- [Пакетный запрос защиты](batchprotectrequest) : указывает на запрос файла пакетной защиты.
- [Пакетный запрос разделения](batchsplitrequest)  :   
- [ЦветФильтрЗапрос](colorfilterrequest) : Указывает на запрос цветового фильтра.
- [КонвертироватьПараметр](convertparameter) указывает параметр преобразования
- [Создать запрос сводной таблицы](createpivottablerequest) : указывает на запрос создания сводной таблицы.
- [Запрос очистки данных](datacleansingrequest) : запрос на очистку данных для файла электронной таблицы.
- [Запрос дедупликации данных](datadeduplicationrequest)  :   
- [запрос заполнения данных](datafillrequest)  :   
- [Запрос Трансформации Данных](datatransformationrequest)  :   
- [Удалитьинкомплертровсрекуест](deleteincompleterowsrequest)  :   
- [ИмпортJsonRequest](importjsonrequest) : указывает запрос на импорт данных XML.
- [ИмпортXMLЗапрос](importxmlrequest) : указывает запрос на импорт данных XML.
- [Запрос условия совпадения](matchconditionrequest) : указывает условие соответствия, которое необходимо обработать для имени файла.
- [Запрос пароля](passwordrequest) : используется для передачи данных пароля.
- [Поле запроса сводной таблицы](pivottablefieldrequest) : Указывает запрос поля сводной таблицы.
- [Защитить рабочую книгуЗапрос](protectworkbookrequest) : указывает на запрос защиты книги.
- [ДиапазонКопироватьЗапрос](rangecopyrequest) : Указывает запрос на копирование диапазона.
- [RangeSetOutlineBorderRequest](rangesetoutlineborderrequest) : Указывает на запрос границы набора диапазона.
- [RangeSetStyleRequest](rangesetstylerequest) : Указывает на запрос стиля набора диапазона.
- [RangeSortRequest](rangesortrequest) указывает запрос на сортировку диапазона.
- [ТаблицаTotalRequest](tabletotalrequest) : Указывает общий запрос таблицы.
- [ТекстВодаМаркерЗапрос](textwatermarkerrequest) : Указывает на текстовый запрос водного маркера.
- [Запрос на шифрование книги](workbookencryptionrequest) : используется запросами на шифрование/дешифрование книги.
- [Запрос на защиту книги](workbookprotectionrequest) : используется запросами защиты книги.
- [Рабочий листЗапрос на перемещение](worksheetmovingrequest) : используется запросами на перемещение книги.
- [Параметры изображения или печати](imageorprintoptions) : позволяет указать параметры при рендеринге листа в изображения, печати листа или рендеринге диаграммы в изображение.
- [РендерингШрифт](renderingfont) : Шрифт для рендеринга.
- [РендерингВодяной Знак](renderingwatermark) : Водяной знак для рендеринга.
- [Тип соединения](jointype)  :   
- [Загрузить данные](loaddata) : Загрузка информации о данных.
- [ЗагрузитьTo](loadto)  :   
- [Объединение запросов](mergequeries) : представляет запросы на слияние.
- [Сводная колонка](pivotcolumn)  :   
- [ЗапросDataSource](querydatasource)  :   
- [ЗапросDataSourceDataType](querydatasourcedatatype)  :   
- [Таблица запросов](querytable) : представляет информацию QueryTable.
- [Трансформация](transformation)  :   
- [UnpivotColumn](unpivotcolumn)  :   
- [Сводное поле](pivotfield) представляет поле в отчете сводной таблицы.
- [PivotFilter](pivotfilter) : представляет PivotFilter в коллекции PivotFilter.
- [PivotItem](pivotitem) : представляет элемент в отчете PivotField.
- [Сводная таблица](pivottable) : сводное описание сводной таблицы.
- [Сводные таблицы](pivottables) : представляет коллекцию всех объектов сводной таблицы на указанном листе.
- [CellValue](cellvalue) : представляет значение ячейки и соответствующий тип.
- [CustomParserConfig](customparserconfig)  :   
- [Import2DimensionDoubleArrayOption](import2dimensiondoublearrayoption)  :   
- [Import2DimensionIntArrayOption](import2dimensionintarrayoption)  :   
- [Import2DimensionStringArrayOption](import2dimensionstringarrayoption)  :   
- [Импортбатчдатавариант](importbatchdataoption)  :   
- [Импорт CSVDataOption](importcsvdataoption)  :   
- [Импортдататипе](importdatatype)  :   
- [Импортдабларрайвариант](importdoublearrayoption)  :   
- [Импортинтаррайопцион](importintarrayoption)  :   
- [ИмпортОпция](importoption)  :   
- [Импорткартуревариант](importpictureoption)  :   
- [ИмпортПозиция](importposition)  :   
- [Импортстрингаррайопцион](importstringarrayoption)  :   
- [ArcShape](arcshape) : представляет форму дуги.
- [Область](area) : инкапсулирует объект, представляющий формат области.
- [Автофигура](autoshape) : представляет автофигуру.
- [Автофигуры](autoshapes)  :   
- [Кнопка](button) : Представляет элемент управления «Формы»: Кнопка
- [КлеткиРисование](cellsdrawing) : представляет автофигуру и объект рисования.
- [Флажок](checkbox) : представляет объект флажка на листе.
- [Поле со списком](combobox) : представляет форму управления ComboBox.
- [КомментарийФорма](commentshape) : представляет форму комментария.
- [Формат заполнения](fillformat) : инкапсулирует объект, который представляет форматирование заливки фигуры.
- [Форма](form)  :   
- [Формы](forms)  :   
- [Градиентная заливка](gradientfill) представляет градиентную заливку.
- [ГрадиентЗаполнитьСтоп](gradientfillstop)  :   
- [Групповой ящик](groupbox) : инкапсулирует объект, представляющий групповой блок в электронной таблице.
- [Групповая форма](groupshape) : представляет фигуру группы, содержащую отдельные фигуры.
- [Этикетка](label) : инкапсулирует объект, представляющий метку в электронной таблице.
- [Линия](line) : инкапсулирует объект, представляющий формат строки.
- [Формат линии](lineformat) : представляет все настройки линии.
- [ЛинияФорма](lineshape) : представляет форму линии.
- [СписокСписок](listbox) : Представляет объект списка.
- [ОлеОбъект](oleobject) : представляет OleObject на листе.
- [ОлеОбъекты](oleobjects) : представляет внедренные объекты OLE.
- [Овал](oval) : представляет овальную форму.
- [УзорЗаливка](patternfill) : инкапсулирует объект, представляющий формат заливки узором.
- [ПикФорматОпция](picformatoption) : представляет параметр формата изображения.
- [Картина](picture) : инкапсулирует объект, представляющий одно изображение в электронной таблице.
- [Картинки](pictures) : инкапсулирует коллекцию объектов.
- [Переключатель](radiobutton) : представляет переключатель.
- [ПрямоугольникФорма](rectangleshape) : представляет прямоугольную форму.
- [Полоса прокрутки](scrollbar) представляет объект полосы прокрутки.
- [ShadowEffect](shadoweffect) : этот класс определяет эффект тени элемента или фигуры диаграммы.
- [Форма](shape) : представляет объект msodrawing.
- [Формы](shapes) : представляет всю фигуру на листе/диаграмме.
- [СолидФилл](solidfill) : инкапсулирует объект, представляющий формат сплошной заливки.
- [Спиннер](spinner) : Представляет элемент управления Forms: Spinner.
- [Текстовое окно](textbox) : инкапсулирует объект, представляющий текстовое поле в электронной таблице.
- [ТекстураЗаливка](texturefill) : инкапсулирует объект, представляющий формат заливки текстурой.
- [ТайлеПикОпция](tilepicoption) : представляет мозаичное изображение в виде текстуры.
- [Цифровая подпись](digitalsignature) : Подпись в файле.
- [Ось](axis) : инкапсулирует объект, представляющий ось диаграммы.
- [Диаграмма](chart) : инкапсулирует объект, представляющий одну диаграмму Excel.
- [Область диаграммы](chartarea) : инкапсулирует объект, представляющий область диаграммы на листе.
- [Таблица данных диаграммы](chartdatatable) представляет таблицу данных диаграммы.
- [ДиаграммаКадр](chartframe) : инкапсулирует объект, представляющий объект рамки на диаграмме.
- [Настройки глобализации диаграммы](chartglobalizationsettings) : представляет настройки глобализации для диаграммы.
- [Чартпойнт](chartpoint) : представляет одну точку в ряду на диаграмме.
- [Чарт-очки](chartpoints) : представляет коллекцию, содержащую все точки одной серии.
- [Графики](charts) : инкапсулирует коллекцию объектов.
- [Форма Диаграммы](chartshape) : Объект формы диаграммы
- [Метки данных](datalabels) : инкапсулирует коллекцию всех объектов DataLabel для указанной серии.
- [Метка DisplayUnitLabel](displayunitlabel) : Обозначает метку устройства отображения.
- [Дропбары](dropbars) : представляет полосы вверх/вниз на графике.
- [ErrorBar](errorbar) : представляет полосу ошибок ряда данных.
- [Пол](floor) : инкапсулирует объект, представляющий нижнюю часть трехмерной диаграммы.
- [Легенда](legend) : инкапсулирует объект, представляющий легенду диаграммы.
- [ЛегендаЗаписи](legendentries)  :   
- [ЛегендаВступление](legendentry) : представляет запись легенды в легенде диаграммы.
- [Маркер](marker) : представляет маркер на линейной, точечной или лепестковой диаграмме.
- [Площадь участка](plotarea) инкапсулирует объект, представляющий область графика на диаграмме.
- [Ряд](series) : инкапсулирует объект, представляющий один ряд данных на диаграмме.
- [СерияПредметы](seriesitems)  :   
- [Спарклайн](sparkline) : спарклайн представляет собой небольшую диаграмму или рисунок в ячейке листа, который обеспечивает визуальное представление данных.
- [Группа Спарклайн](sparklinegroup) : организован в группу спарклайнов. SparklineGroup содержит переменное количество элементов спарклайнов. Группа спарклайнов определяет тип, настройки отображения и настройки осей спарклайнов.
- [Группы спарклайнов](sparklinegroups) : инкапсулирует коллекцию объектов Aspose.Cells.Charts.SparklineGroup.
- [TickLabels](ticklabels) : представляет метки делений, связанные с делениями на оси диаграммы.
- [Заголовок](title) : инкапсулирует объект, представляющий заголовок диаграммы или оси.
- [Линия тренда](trendline) : представляет линию тренда на диаграмме.
- [Линии тренда](trendlines) : представляет коллекцию всех объектов для указанного ряда данных.
- [Стены](walls) инкапсулирует объект, представляющий стены трехмерной диаграммы.
- [ColumnDataExceptionDescription](columndataexceptiondescription)  :   
- [ТекстКатегориТип](textcategorytype)  :   
- [Описание анализируемого столбца](analyzedcolumndescription) : представляет описание анализируемого столбца.
- [АнализируемыйРезультат](analyzedresult) : Представляет результаты анализа данных.
- [Анализируемая таблицаОписание](analyzedtabledescription) : представляет описание анализируемой таблицы.
- [Откройте для себя диаграмму](discoverchart) : представляет диаграмму, созданную на основе анализа данных таблицы.
- [Откройте для себя сводную таблицу](discoverpivottable) : представляет сводную таблицу, которая создается на основе анализа данных таблицы.
- [ExcelDataStatistics](exceldatastatistics) : представляет статистику данных Excel.
- [Рабочий листДанныеСтатистика](worksheetdatastatistics) : представляет статистику данных листа.
- [Ошибка](error) : Ошибка
- [Подробности об ошибке](errordetails) : Подробности ошибки
