---
title: Aspose.Cells Облачный SDK для Ne
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
type: docs
url: /ru/available-sdks/aspose-cells-cloud-net/
description: Aspose.Cells Облако поддерживает Excel для создания, преобразования, слияния, разделения, защиты, внутренних операций с объектами и т. д.
weight: 30
kwords: Excel, Office Облако, REST API, Электронная таблица, PDF, CSV, Json, Markdown, Net
---
 SDK имеет открытый исходный код и распространяется по лицензии MIT. Вы можете получить доступ к исходному коду библиотеки Net для Aspose.Cells Cloud.[здесь](https://github.com/aspose-cells-cloud/aspose-cells-cloud-dotnet).

# **Как использовать сетевую библиотеку облака Aspose.Cells**

Aspose.Cells Cloud SDK for Net — это мощная библиотека, позволяющая разработчикам обрабатывать файлы Microsoft и Excel, используя язык программирования Net. С помощью этого SDK вы можете создавать, редактировать и конвертировать документы Excel в облаке, не устанавливая дополнительное программное обеспечение или зависимости на локальный компьютер.

В этой статье мы рассмотрим, как использовать Aspose.Cells Cloud SDK for Net для выполнения некоторых распространенных задач, таких как создание новой книги Excel, вставка данных в ячейки и сохранение измененной книги в облаке.

## Начиная

 Прежде чем начать использовать Cloud SDK Aspose.Cells для Go, необходимо настроить среду разработки и установить необходимые зависимости. См.[статья](https://docs.aspose.cloud/cells/quickstart/) на сайте Aspose, чтобы получить свой идентификатор клиента и секретный код клиента.

## Как установить сетевой пакет для Aspose.Cells Cloud

Вы можете установить Aspose.Cells Cloud SDK for Net, используя nuget. Ниже приведены шаги для nuget:

```nuget

Install-Package Aspose.Cells-Cloud

```

Вы также можете установить Cloud SDK Aspose.Cells for Net, используя dotnet. Ниже приведены инструкции для dotnet:

```powershell

dotnet add package Aspose.Cells-Cloud

```

## Как использовать пакет Net для преобразования Xlsx в PDF

- Импорт Aspose.Cells Облачная библиотека
 Начните с импорта необходимого пакета из Cloud DotNet SDK Aspose.Cells в ваш проект.
- Настройте клиента API с учетными данными
 Авторизуйте своего клиента API, используя свой уникальный идентификатор клиента и секретный код клиента.
- Подготовить параметры преобразования
 Определите параметры задачи преобразования, включая имя исходного файла, желаемый выходной формат и путь к папке хранения.
- Выполнить преобразование рабочей книги
 Вызовите процесс преобразования с помощью метода PostConvertWorkbook и обработайте ответ.

### **Пример кода**

{{< gist "aspose-cells-cloud-gists" "8a5b324fdf3e574dbd747c1a1e24b05d" "Example_AvailableSDKs.cs" >}}
