---
title: Работа с проверкой Excel
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
linktitle: Проверка
type: docs
url: /ru/validations/
keywords: Working with validations on an Excel file
description: Aspose.Cells Cloud REST API поддерживает работу с валидациями в файле Excel. SDK поддерживает различные языки разработки, включая Android, C#, Go, Java, NodeJS, Perl, PHP, Python, Ruby и Swift.
weight: 100
kwords: Excel, Office Облако, REST API, Электронная таблица, PDF, CSV, Json, Markdown, Валидации
---
Проверка данных — это функция MS Excel, используемая для управления данными, которые пользователь может вводить в ячейки таблицы Excel. Например, можно ограничить вводимые данные, например, диапазон дат или только целые числа. Мы также можем создавать раскрывающиеся списки, которые экономят лишнее пространство и отображают значения в одной ячейке. Кроме того, мы можем создать настраиваемое сообщение, которое будет появляться при вводе пользователем неверного значения или в неправильном формате.

Например, пользователь может указать встречу, запланированную на период с 9:00 до 18:00.

Так как мы можем использовать проверку данных в Excel, чтобы убедиться, что значение является положительным числом, дата находится между 15 и 30, дата наступает в течение следующих 30 дней или длина текстовой записи меньше 25 символов и т. д.

## Работа с проверками файла Excel

- [Как добавить проверочную информацию из рабочего листа Excel.](/cells/ru/validations/delete/)
- [Как получить проверочную информацию из рабочего листа Excel.](/cells/ru/validations/get/)
- [Как получить всю информацию о проверках из рабочего листа Excel.](/cells/ru/validations/get-all/)
- [Как удалить информацию о проверке из рабочего листа Excel.](/cells/ru/validations/delete/)
- [Как удалить всю информацию о проверках из рабочего листа Excel.](/cells/ru/validations/clear/)
- [Как обновить информацию о проверке на листе Excel.](/cells/ru/validations/update/)
