---
title: Что нового в Aspose.Cells Cloud в 2023 году
second_title: Latest Updates & Feature
linktitle: Что нового в 202
type: docs
weight: 30
url: /ru/new-features/2023/
keywords: What's new in aspose cells cloud. Microsoft Office Excel, Open Office Spreadsheet, CSV, PDF
description: На этой странице описываются наиболее интересные новые функции Aspose.Cells Cloud, представленные в последних выпусках.
kwords: Excel, Office Cloud, REST API, Электронная таблица, PDF, CSV, Json, Markdown, Что нового в Aspose.Cells Cloud
---
Знакомьтесь с новинками в облачных документах Aspose.Cells. Используйте эту страницу для быстрого поиска последних изменений.

## Улучшения в версии 23.12.0

- API-интерфейсы конвертации добавляют параметр региона.
- API защиты добавляют параметр региона.
- Сборка данных API добавляет параметр региона.
- Объединение файлов API добавляет параметр региона.
- Разделить файлы API добавляет параметр региона.
- Импорт данных API добавляет параметр региона.
- Водяной знак API добавляет параметр региона.
- Очистить объект API добавляет параметр региона.
- Обратные данные API добавляют параметр региона.
- Поворот данных API добавляет параметр региона.

## Улучшения в версии 23.11

- Оптимизировать импорт XML-данных в файл Excel.
- Оптимизировать импорт данных JSON в файл Excel.
- Удалить устаревшие функции, классы и тестовые случаи.

## Улучшения в версии 23.10

- Исправлен запрос на защиту рабочей книги.
- Исправлен диапазон копирования API.
- Оптимизировать защиту книги API.

## Улучшения в версии 23.9

- Поддержка сортировки данных на контроллере диапазона.
- Поддержка удаления дублирующихся данных в объекте списка.
- Поддержка вставки слайсера для объекта списка.
- Оптимизировать объект списка и связанные с ним объекты.

## Улучшения в версии 23.8

- Поддержка замка API.
- Оптимизировать защиту API.

## Aspose.Cells Облако 23.7

- Поддержка восстановления файла.
- Оптимизировать функции преобразования.

## Aspose.Cells Облако 23.6

- Поддержка пакетной блокировки нескольких файлов.
- Поддержка пакетной разблокировки нескольких файлов.
- Поддержка пакетной защиты нескольких файлов.
- Поддержка пакетного разделения нескольких файлов.
- Исправление API свойств документа.

## Aspose.Cells Облако 23.5

- Исправлено несколько неправильно написанных методов.

## Aspose.Cells Облако 23.4

- Поддержка импорта и экспорта XML-данных.

## Aspose.Cells Облако 23.3

- Оптимизируйте свойства гиперссылки.

## Aspose.Cells Облако 23.2

- Оптимизировать замену API.
- Оптимизируйте пользовательский интерфейс Swagger.

## Aspose.Cells Облако 23.1

- Исправлена ошибка в методе PostCellCharacters.
