---
title: Что нового в Aspose.Cells Облако
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
linktitle: Что такое
type: docs
weight: 5
url: /ru/what-s-new-in-aspose-cells-cloud/
keywords: What's new in aspose cells cloud. Office Excel 2013,  Office Excel 2016,  Office Excel 2019，office Excel 365
description: На этой странице описаны наиболее интересные новые Aspose.Cells облачные функции, представленные в последних выпусках.
kwords: Excel, Office Cloud, REST API, электронная таблица, PDF, CSV, Json, Markdwon, что нового в Aspose.Cells Cloud
---
Добро пожаловать в раздел «Новости облачной документации Aspose.Cells». Используйте эту страницу, чтобы быстро найти последние изменения.

## Улучшения в версии 24.3

- Поддержка дедупликации данных.
- Поддержка заполнения данных.
- Поддержка удаления неполных строк.
- Поддержка очистки данных.

## Улучшения в версии 24.2.1

- Поддержка дедупликации данных.

## Улучшения в версии 24.1.1

- Исправлены орфографические ошибки для некоторых функций.
- Добавьте метод PostFitTallToPages для контроллера настройки страницы.
- Добавьте метод PostFitWideToPages для контроллера настройки страницы.
- Оптимизируйте параметры сохранения с разбивкой на страницы.

## Улучшения в версии 23.12.0

- API-интерфейсы конверсии добавляют параметр региона.
- API защиты добавляют параметр региона.
- Данные сборки API добавляют параметр региона.
- Объединить файлы API добавляет параметр региона.
- Разделение файлов API добавляет параметр региона.
- Данные импорта API добавляют параметр региона.
- Водяной знак API добавляет параметр региона.
- Очистить объект API добавляет параметр региона.
- Обратные данные API добавляют параметр региона.
- Поворот данных API добавляет параметр региона.

## Улучшения в версии 23.11

- Оптимизируйте импорт XML-данных в файл Excel.
- Оптимизируйте импорт данных JSON в файл Excel.
- Удалите устаревшие функции, класс и тестовый пример.

## Улучшения в версии 23.10

- Исправлен запрос на защиту книги.
- Исправлена копия диапазона API.
- Оптимизация защиты книги API.

## Улучшения в версии 23.9

- Поддержка сортировки данных на контроллере диапазона.
- Поддержка удаления повторяющихся данных в объекте списка.
- Поддержка вставки среза для объекта списка.
- Оптимизируйте объект списка и связанные объекты.

## Улучшения в версии 23.8

- Поддержка блокировки API.
- Оптимизация защиты API.

## Aspose.Cells Облако 23,7

 * Поддержка восстановления файла.
* Оптимизация функций преобразования.


## Aspose.Cells Облако 23,6

 * Поддержка пакетной блокировки нескольких файлов.
 * Поддержка пакетной разблокировки нескольких файлов.
 * Поддержка пакетной защиты нескольких файлов.
 * Поддержка пакетного разделения нескольких файлов.
 * Исправлен API-интерфейс добавления свойства документа.


## Aspose.Cells Облако 23,5

 * Исправлены ошибки в написании нескольких методов.


## Aspose.Cells Облако 23,4

 * Поддержка импорта и экспорта данных XML.


## Aspose.Cells Облако 23.3

 * Оптимизация свойств гиперссылки.


## Aspose.Cells Облако 23.2

 * Оптимизация заменяет API.
* Оптимизация пользовательского интерфейса Swagger.




## Aspose.Cells Облако 23.1

 * Исправлена ошибка метода PostCellCharacters.



## Aspose.Cells Облако 22.12

 * Поддержка работы оси диаграммы.


## Aspose.Cells Облако 22.11

 * Добавлен новый API для конвертации в JSON.
 * Добавлен новый API для конвертации в sql.
 * Добавлен новый API для конвертации в cvs.


## Aspose.Cells Облако 22.10

 * Добавлен новый API для конвертации в pptx.
 * Добавлен новый API для конвертации в уценку.
 * Добавлен новый API для конвертации в HTML.

## Aspose.Cells Облако 22,9

 * Поддержка экспорта страницы в файл другого формата.
 * Добавлен новый API для конвертации в PDF.
 * Добавлен новый API для конвертации в PNG.
 * Добавлен новый API для конвертации в docx.

## Aspose.Cells Облако 22,8

* Поддержка транспонирования Excel строк в столбцы.

## Aspose.Cells Облако 22,7

* Улучшение сохранения API в облачных сервисах ячеек (добавлено четыре варианта сохранения).
* Оптимизирован LightCellsController в облаке ячеек.

## Aspose.Cells Облако 22,6

[Улучшение для облачных API Cells.](/cells/aspose-cells-cloud-22-6-release-notes/)
* Поддержка преобразования файлов в zip-архиве в различные форматы.

## Aspose.Cells Облако 22,5

* [Улучшение для экспорта API.](https://docs.aspose.cloud/cells/export/)
* [Улучшение для очистки API.](https://docs.aspose.cloud/cells/clear/)

## Aspose.Cells Облако 22,4

* Исправлено несколько ошибок.
* [Улучшение пользовательского интерфейса Swagger.](https://apireference.aspose.cloud/cells/)

## Aspose.Cells Облако 22.3

* [Добавьте новый номер API о создании спецификации codegen.](https://api.aspose.cloud/v3.0/cells/codegen/spec)
* [Поддержка добавления цифровой подписи для облака Aspose.Cells.](/cells/workbook/digital-signature/)

