---
title: Что нового в Aspose.Cells Cloud в 2024 году
second_title: Latest Updates & Feature
linktitle: Что нового в 202
type: docs
weight: 20
url: /ru/new-features/2024/
keywords: What's new in aspose cells cloud. Microsoft Office Excel, Open Office Spreadsheet, CSV, PDF
description: На этой странице описываются наиболее интересные новые функции Aspose.Cells Cloud, представленные в последних выпусках.
kwords: Excel, Office Cloud, REST API, Электронная таблица, PDF, CSV, Json, Markdown, Что нового в Aspose.Cells Cloud
---
Знакомьтесь с новинками в облачных документах Aspose.Cells. Используйте эту страницу для быстрого поиска последних изменений.

## Улучшения в версии 24.12

- Добавьте новый API для удаления дубликатов.
- Добавьте новый текст извлечения API.
- Не удалось успешно создать фильтр-сводку.

## Улучшения в версии 24.11

- Добавить функцию преобразования текста в TextProcessingController.

## Улучшения в версии 24.10

- Добавьте новую функцию удаления символов в TextProcessingController.

## Улучшения в версии 24.9

- Добавить функцию регистра слов для TextProcessingController.
- Поддержка экспорта рабочего листа в HTML с адресом или идентификатором ячейки.

## Улучшения в версии 24.8

- Добавьте функцию обрезки текста в облачных сервисах Cells.

## Улучшения в версии 24.7

- Добавить новую функцию добавления текстового контента.
- Добавьте получение токена доступа по идентификатору клиента и секретному ключу клиента.

## Улучшения в версии 24.6.1

- исправлены параметры расширенных запросов для API.

## Улучшения в версии 24.6.0

- Оптимизируйте применяемые шаги преобразования данных.
- Оптимизировать функцию загрузки данных преобразования данных.
- Расширение поддержки net425 и netstandard2.0.

## Улучшения в версии 24.5.1

- Добавить метод запросов слияния для загрузки данных преобразования данных.
- Оптимизировать модель данных диаграммы.
- Обновление получения адреса токена доступа.

## Улучшения в версии 24.4

- Поддержка функции преобразования данных для облачных сервисов Aspose.Cells.

## Улучшения в версии 24.3

- Поддержка дедупликации данных.
- Поддержка заполнения данных.
- Поддержка удаления неполных строк.
- Поддержка очистки данных.

## Улучшения в версии 24.2.1

- Поддержка дедупликации данных.

## Улучшения в версии 24.1.1

- Исправлены орфографические ошибки для нескольких функций.
- Добавьте метод PostFitTallToPages для контроллера настроек страницы.
- Добавьте метод PostFitWideToPages для контроллера настроек страницы.
- Оптимизируйте параметры сохранения о постраничном выводе.
