---
title: Aspose Контакт для
second_title: Aspose Contact Form Documen
type: docs
url: /ru/aspose-contact-form/
description: Создавайте контактные формы и управляйте ими с помощью разметки или наших образцов шаблонов. Ваши клиенты могут заполнять формы на странице WordPress, и вы получите электронное письмо с данными via. Aspose Контактная форма также предоставляет веб-форму для функции Excel. Пользователи могут заполнять данные в формах WordPress, которые затем добавляются на лист Excel. Вы можете просматривать данные обо всех клиентах на своей странице WordPress.
weight: 10
---
## **Введение**
### **Aspose Контактная форма**
Создавайте контактные формы и управляйте ими с помощью разметки или наших образцов шаблонов. Ваши клиенты могут заполнять формы на странице WordPress, и вы получите электронное письмо с данными via. Aspose Контактная форма также предоставляет веб-форму для функции Excel. Пользователи могут заполнять данные в формах WordPress, которые затем добавляются на лист Excel. Вы можете просматривать данные обо всех клиентах на своей странице WordPress. Мы также работаем над файлом Download Excel, который будет добавлен в нашем следующем обновлении. После этого вы также сможете просматривать Excel на своем компьютере или мобильном устройстве. Вам не нужно быть разработчиком, чтобы использовать плагин, он очень прост в использовании. В случае возникновения каких-либо затруднений наша служба поддержки готова помочь вам.
## **Системные требования и поддерживаемые платформы**
### **Системные Требования**
Чтобы установить и использовать плагин контактной формы Aspose, вам необходимо иметь перечисленные ниже элементы.

- Вордпресс
- PHP версия >= 5.3

Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам, если вы обнаружите какие-либо проблемы при установке или использовании этого плагина.
### **Установка**
После загрузки выполните следующие действия, чтобы установить модуль на свой веб-сайт WordPress:

1. Войдите на свой сайт в качестве администратора или другой учетной записи уровня суперпользователя.
1. Перейдите к**Плагин**меню и выберите**Добавить новое**.
1. Тип \*Aspose Контактная форма \*в поле поиска и нажмите \*Кнопка поиска плагина. \*Или нажмите \*Загрузить \*меню и выберите папку ZIP, которую вы загрузили из указанных выше мест.
1. Нажмите**Установите сейчас**.
1. После установки нажмите**Настройки**чтобы увидеть страницу конфигурации.
### **С использованием**
После того, как вы установили плагин контактной формы Aspose, начать использовать его на своем веб-сайте очень просто. Пожалуйста, следуйте этим простым шагам, чтобы начать.
*Использование конструктора форм*
1. Убедитесь, что вы вошли на сайт WordPress с учетной записью уровня администратора.
1. Перейдите на страницу «Aspose Форма» из левого меню администратора.
1. Создать новую форму очень просто, мы создали образец формы, которую вы можете использовать как есть, нажав кнопку «Сохранить форму» ниже на вкладке «Добавить новую».
1. Вы можете отредактировать эту форму в любое время, нажав кнопку «Редактировать».
1. Контакты, обратная связь и образцы общих запросов также включены для быстрого создания различных форм.

*Использование файла MS Excel*
1. Перейдите на страницу «От использования MS Excel» из левого меню администратора.
1.  Выберите Microsoft Excel Электронная таблица с помощью загрузки медиафайлов WordPress и нажмите<strong> «Создать шорткоды»</strong> кнопка. Это даст ввод данных и перечисление шорткодов.
1. Добавьте короткий код ввода данных на новую страницу для сбора информации.
1. Начните делать ввод данных на странице. При нажатии на кнопку «Сохранить» информация будет сохранена в электронной таблице.
