---
title: Aspose.Cells استمارة
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
type: docs
url: /ar/aspose-cells-forms/
description: Aspose.Cells تدعم السحابة Excel لإنشاء وتحويل ودمج وتقسيم وحماية وتشغيل الكائن الداخلي وما إلى ذلك
weight: 10
kwords: Excel، Office كلاود، ريست API، جدول بيانات، PDF، CSV، Json، ماركدوون، Aspose.Cells نماذج
---
## **مقدمة**
### **نماذج Aspose.Cells**
يوفر Aspose.Cells Forms Plugin for WordPress القدرة على إنشاء نموذج إدخال لجمع المعلومات وحفظها مرة أخرى في جداول البيانات باستخدام Aspose.Cells. إنه مفيد جدًا للاستطلاعات أو أي نوع من جمع المعلومات السهل لعدد كبير من الأشخاص. كل ما تحتاجه هو تقديم جدول بيانات Microsoft Excel يحتوي على العناوين، وسيوفر البرنامج الإضافي رمزين قصيرين، أحدهما لغرض إدخال البيانات والآخر لغرض الإدراج. يوضح هذا البرنامج المساعد الميزات القوية جدًا التي يوفرها Aspose.Cells. ويضيف صفحة جديدة في القائمة تسمى**"نماذج Aspose.Cells"**. يوفر المسؤول جدول بيانات Excel باستخدام أداة تحميل وسائط WordPress وانقر على \*"إنشاء رموز قصيرة" \*زر. بمجرد النقر على الزر، فإنه يقوم بإنشاء إدخال البيانات وقائمة الرموز القصيرة.
## **متطلبات النظام والمنصات المدعومة**
### **متطلبات النظام**
من أجل تثبيت واستخدام Aspose Cloud Excel To Form Builder Plugin، يجب أن يكون لديك العناصر المدرجة أدناه.

- ووردبريس
- PHP النسخة>= 5.3

لا تتردد في الاتصال بنا إذا وجدت أي مشاكل في تثبيت أو استخدام هذا البرنامج المساعد.
### **التثبيت**
بمجرد التنزيل، يرجى اتباع الخطوات التالية لتثبيت الوحدة على موقع WordPress الخاص بك:

1. قم بتسجيل الدخول إلى موقعك إما كمسؤول أو بحساب مستخدم متميز آخر.
1. انتقل إلى**توصيل في**القائمة واختيار**اضف جديد**.
1. يكتب \*Aspose.Cells النماذج \*في مربع البحث وانقر على \*زر البحث في البرنامج المساعد. \*أو انقر فوق \*رفع \*القائمة واختر مجلد ZIP الذي قمت بتنزيله من المواقع أعلاه.
1. انقر**تثبيت الآن**.
1. بعد التثبيت اضغط**إعدادات**لرؤية صفحة التكوين.
### **استخدام**
بعد تثبيت البرنامج الإضافي Aspose Cloud Excel to Form Builder، أصبح من السهل حقًا البدء في استخدامه على موقع الويب الخاص بك. يرجى اتباع هذه الخطوات البسيطة للبدء.

1. تأكد من تسجيل الدخول إلى موقع WordPress كحساب على مستوى المسؤول.
1. انتقل إلى صفحة "نماذج Aspose.Cells" من القائمة اليسرى للمسؤول.
1.  حدد جدول بيانات Excel باستخدام WordPress Media Upload وانقر على زر "إنشاء رموز مختصرة". سيعطي إدخال البيانات وقائمة الرموز المختصرة.
1. أضف الرمز القصير لإدخال البيانات في صفحة جديدة لجمع المعلومات.
1.  البدء في إدخال البيانات على الصفحة. من خلال النقر على زر "حفظ"، سيتم حفظ المعلومات في جدول البيانات.
