---
title: Aspose اتصل بنا
second_title: Aspose Contact Form Documen
type: docs
url: /ar/aspose-contact-form/
description: قم بإنشاء نماذج الاتصال وإدارتها باستخدام العلامات أو باستخدام نماذج النماذج الخاصة بنا. يمكن لعملائك ملء النماذج على صفحة WordPress وستحصل على بيانات البريد الإلكتروني via. يوفر نموذج الاتصال Aspose أيضًا نموذج ويب لميزة Excel. يمكن للمستخدمين ملء البيانات في نماذج WordPress، والتي يتم إضافتها بعد ذلك إلى ورقة Excel. يمكنك عرض البيانات من جميع العملاء داخل صفحة WordPress الخاصة بك
weight: 10
---
## **مقدمة**
### **Aspose نموذج الاتصال**
قم بإنشاء نماذج الاتصال وإدارتها باستخدام العلامات أو باستخدام نماذج النماذج الخاصة بنا. يمكن لعملائك ملء النماذج على صفحة WordPress وستحصل على بيانات البريد الإلكتروني via. يوفر نموذج الاتصال Aspose أيضًا نموذج ويب لميزة Excel. يمكن للمستخدمين ملء البيانات في نماذج WordPress، والتي يتم إضافتها بعد ذلك إلى ورقة Excel. يمكنك عرض البيانات من جميع العملاء داخل صفحة WordPress الخاصة بك. نحن نعمل أيضًا على تنزيل الملف Excel، والذي سيتم إضافته في التحديث القادم. بعد ذلك، ستتمكن أيضًا من عرض الرقم Excel على جهاز الكمبيوتر أو الجهاز المحمول الخاص بك. لا تحتاج إلى أن تكون مطورًا لاستخدام المكون الإضافي، فهو سهل الاستخدام للغاية. في حالة وجود أي صعوبة، دعمنا موجود لمساعدتك.
## **متطلبات النظام والمنصات المدعومة**
### **متطلبات النظام**
من أجل تثبيت واستخدام Aspose Contact Form Plugin، يجب أن يكون لديك العناصر المدرجة أدناه.

- ووردبريس
- PHP النسخة>= 5.3

لا تتردد في الاتصال بنا إذا وجدت أي مشاكل في تثبيت أو استخدام هذا البرنامج المساعد.
### **التثبيت**
بمجرد التنزيل، يرجى اتباع الخطوات التالية لتثبيت الوحدة على موقع WordPress الخاص بك:

1. قم بتسجيل الدخول إلى موقعك إما كمسؤول أو بحساب مستخدم متميز آخر.
1. انتقل إلى**توصيل في**القائمة واختيار**اضف جديد**.
1. يكتب \*Aspose نموذج الاتصال \*في مربع البحث وانقر على \*زر البحث في البرنامج المساعد. \*أو انقر فوق \*رفع \*القائمة واختر مجلد ZIP الذي قمت بتنزيله من المواقع أعلاه.
1. انقر**تثبيت الآن**.
1. بعد التثبيت اضغط**إعدادات**لرؤية صفحة التكوين.
### **استخدام**
بعد تثبيت المكون الإضافي Aspose Contact Form، أصبح من السهل حقًا البدء في استخدامه على موقع الويب الخاص بك. يرجى اتباع هذه الخطوات البسيطة للبدء.
*باستخدام منشئ النموذج*
1. تأكد من تسجيل الدخول إلى موقع WordPress باستخدام حساب على مستوى المسؤول.
1. انتقل إلى صفحة "نموذج Aspose" من القائمة اليسرى للمسؤول.
1. يعد إنشاء نموذج جديد أمرًا بسيطًا للغاية، فقد قمنا بإنشاء نموذج نموذج يمكنك استخدامه كما هو بالضغط على زر حفظ النموذج الموجود أدناه في علامة تبويب "إضافة جديد"
1. يمكنك تعديل هذا النموذج في أي وقت عن طريق الضغط على زر تحرير
1. يتم أيضًا تضمين نماذج الاتصال بنا والملاحظات والاستفسارات العامة لإنشاء نماذج مختلفة بسرعة

*باستخدام ملف MS Excel*
1. انتقل إلى صفحة "من استخدام MS Excel" من القائمة اليسرى للمسؤول.
1.  حدد Microsoft Excel جدول البيانات باستخدام WordPress Media Upload وانقر على<strong> "إنشاء رموز قصيرة"</strong> زر. سيعطي إدخال البيانات وقائمة الرموز المختصرة.
1. أضف الرمز القصير لإدخال البيانات في صفحة جديدة لجمع المعلومات.
1. البدء في إدخال البيانات على الصفحة. من خلال النقر على زر "حفظ"، سيتم حفظ المعلومات في جدول البيانات.
