---
title: Aspose.Cells Форма
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
type: docs
url: /ru/aspose-cells-forms/
description: Aspose.Cells Облако поддерживает Excel для создания, преобразования, объединения, разделения, защиты, операций с внутренними объектами и т. д.
weight: 10
---
## **Введение**
### **Aspose.Cells Формы**
Плагин Aspose.Cells Forms для WordPress дает возможность создавать формы ввода для сбора информации и сохранять ее обратно в электронные таблицы с помощью Aspose.Cells. Он очень полезен для опросов или любого другого простого сбора информации для большого количества людей. Все, что вам нужно, это предоставить электронную таблицу Microsoft Excel с заголовками, плагин предоставит два коротких кода: один для ввода данных, а другой для целей листинга. Этот плагин демонстрирует очень мощные функции, предоставляемые Aspose.Cells. Он добавляет в меню новую страницу с именем**«Aspose.Cells Бланки»**. Администратор предоставляет таблицу Excel с помощью загрузчика WordPress Media и нажимает \*«Создать короткие коды» \*кнопка. Как только кнопка нажата, она генерирует ввод данных и список коротких кодов.
## **Системные требования и поддерживаемые платформы**
### **Системные Требования**
Чтобы установить и использовать плагин Aspose Cloud Excel To Form Builder, вам необходимо иметь перечисленные ниже элементы.

- WordPress
- PHP версия >= 5.3

Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам, если вы обнаружите какие-либо проблемы при установке или использовании этого плагина.
### **Установка**
После загрузки выполните следующие действия, чтобы установить модуль на свой веб-сайт WordPress:

1. Войдите на свой сайт как администратор или другую учетную запись уровня суперпользователя.
1. Перейдите к**Плагин**меню и выберите**Добавить новое**.
1. Тип \*Aspose.Cells Бланки\*в поле поиска и нажмите \*Кнопка «Найти плагин». \*Или нажмите кнопку \*Загрузить \*меню и выберите ZIP-папку, которую вы скачали из указанных выше мест.
1. Нажмите**Установите сейчас**.
1. После установки нажмите**Настройки**чтобы увидеть страницу конфигурации.
### **С использованием**
После того, как вы установили плагин Aspose Cloud Excel для Form Builder, начать использовать его на своем веб-сайте очень просто. Пожалуйста, следуйте этим простым шагам, чтобы начать.

1. Убедитесь, что вы вошли на сайт WordPress как учетная запись уровня администратора.
1. Перейдите на страницу «Aspose.Cells Формы» в левом меню администратора.
1.  Выберите электронную таблицу Excel с помощью загрузки WordPress Media и нажмите кнопку «Создать короткие коды». Он предоставит ввод данных и список коротких кодов.
1. Добавьте короткий код ввода данных на новую страницу для сбора информации.
1.  Начните вводить данные на странице. Нажав кнопку «Сохранить», информация будет сохранена в электронной таблице.
