---
title: Aspose.Cells Облачный SDK для Nod
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
type: docs
url: /ru/available-sdks/aspose-cells-cloud-node/
description: Aspose.Cells Облако поддерживает Excel для создания, преобразования, слияния, разделения, защиты, внутренних операций с объектами и т. д.
weight: 30
kwords: Excel, Office Облако, REST API, Электронная таблица, PDF, CSV, Json, Markdown, Node
---
 SDK имеет открытый исходный код и распространяется по лицензии MIT. Вы можете получить доступ к исходному коду библиотеки Node для Aspose.Cells Cloud.[здесь](https://github.com/aspose-cells-cloud/aspose-cells-cloud-node).

# **Как использовать библиотеку Node облака Aspose.Cells**

Облачный SDK Aspose.Cells для Node — это мощная библиотека, позволяющая разработчикам обрабатывать файлы Microsoft и Excel, используя язык программирования Node. С помощью этого SDK вы можете создавать, редактировать и конвертировать документы Excel в облаке, не устанавливая дополнительное программное обеспечение или зависимости на локальный компьютер.

В этой статье мы рассмотрим, как использовать Aspose.Cells Cloud SDK for Node для выполнения некоторых распространенных задач, таких как создание новой книги Excel, вставка данных в ячейки и сохранение измененной книги в облаке.

## Начиная

 Прежде чем начать использовать Cloud SDK Aspose.Cells для Go, необходимо настроить среду разработки и установить необходимые зависимости. См.[статья](https://docs.aspose.cloud/cells/quickstart/) на сайте Aspose, чтобы получить свой идентификатор клиента и секретный код клиента.

## Как установить пакет Node для облака Aspose.Cells

Вы можете установить Cloud SDK Aspose.Cells для Node с помощью npm. Ниже приведены шаги для npm:

```Powershell

npm install asposecellscloud

```

## Как добавить зависимости в конфигурацию пакета для облака Aspose.Cells

файл конфигурации узла: package.json

```Node

{
    "requires": true,
    "lockfileVersion": 1,
    "dependencies": {
        "@types/jest": "^26.0.24",
        "@types/request": "^2.48.7",
        "asposecellscloud": "24.4",
        "axios": "^1.5.1",
        "JSON": "^1.0.0",
        "mocha": "^10.2.0",
        "request": "^2.88.2",
        "request-debug": "^0.2.0"
    }
}

```

## Как использовать пакет Node для конвертации Xlsx в другие форматы

- Импорт Aspose.Cells Облачная библиотека
 Начните с импорта необходимого пакета из Cloud NodeJS SDK Aspose.Cells в ваш проект.
- Настройте клиента API с учетными данными
 Авторизуйте своего клиента API, используя свой уникальный идентификатор клиента и секретный код клиента.
- Подготовить параметры преобразования
 Определите параметры задачи преобразования, включая имя исходного файла, желаемый выходной формат и путь к папке хранения.
- Выполнить преобразование рабочей книги
 Вызовите процесс преобразования с помощью метода PostConvertWorkbook и обработайте ответ.

{{< gist "aspose-cells-cloud-gists" "e82de2e4189bc27ae92abf73c36b4df0" "Example_AvailableSDKs.ts" >}}
