---
title: Aspose.Cells Форма
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
type: docs
url: /ru/aspose-cells-forms/
description: Aspose.Cells Облако поддерживает Excel для создания, преобразования, слияния, разделения, защиты, операций с внутренними объектами и т. д.
weight: 10
---
## **Введение**
### **Aspose.Cells Формы**
Плагин Forms Aspose.Cells для WordPress дает возможность создавать форму ввода для сбора информации и сохранять обратно в электронные таблицы с помощью Aspose.Cells. Это очень полезно для опросов или любого простого сбора информации для большого количества людей. Все, что вам нужно, это предоставить электронную таблицу Microsoft Excel с заголовками, плагин предоставит два коротких кода, один для ввода данных, а другой для листинга. Этот плагин демонстрирует очень мощные функции, предоставляемые Aspose.Cells. Он добавляет новую страницу в меню с именем**«Aspose.Cells Формы»**. Администратор предоставляет электронную таблицу Excel с помощью загрузчика WordPress Media и нажимает \*«Создать короткие коды» \*кнопка. Как только кнопка нажата, она генерирует ввод данных и список коротких кодов.
## **Системные требования и поддерживаемые платформы**
### **Системные Требования**
Чтобы установить и использовать Aspose Cloud Excel To Form Builder Plugin, вам необходимо иметь перечисленные ниже элементы.

- Вордпресс
- PHP версия >= 5.3

Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам, если вы обнаружите какие-либо проблемы при установке или использовании этого плагина.
### **Установка**
После загрузки выполните следующие действия, чтобы установить модуль на свой веб-сайт WordPress:

1. Войдите на свой сайт в качестве администратора или другой учетной записи уровня суперпользователя.
1. Перейдите к**Плагин**меню и выберите**Добавить новое**.
1. Тип \*Aspose.Cells Бланки \*в поле поиска и нажмите \*Кнопка поиска плагина. \*Или нажмите \*Загрузить \*меню и выберите папку ZIP, которую вы загрузили из указанных выше мест.
1. Нажмите**Установите сейчас**.
1. После установки нажмите**Настройки**чтобы увидеть страницу конфигурации.
### **С использованием**
После того, как вы установили плагин Aspose Cloud Excel to Form Builder, начать использовать его на своем веб-сайте очень просто. Пожалуйста, следуйте этим простым шагам, чтобы начать.

1. Убедитесь, что вы вошли на сайт WordPress как учетная запись уровня администратора.
1. Перейдите на страницу «Aspose.Cells Формы» в левом меню администратора.
1.  Выберите электронную таблицу Excel с помощью загрузки медиафайлов WordPress и нажмите кнопку «Создать шорткоды». Это даст ввод данных и перечисление шорткодов.
1. Добавьте короткий код ввода данных на новую страницу для сбора информации.
1.  Начните делать ввод данных на странице. При нажатии на кнопку «Сохранить» информация будет сохранена в электронной таблице.
